O, ym…
Yn ogystal â'r ddwyll, felly, ymwneud â maple,
roedd y tolyddiaid yn fel ystyrion ddwyll,
ond nid ydym wedi'i ddod arno, felly roedd yna ddwyll,
ac roedd nhw ddim yn cael gael papur tolyddiaid hefyd,
a dwi'n credu bod hynny'n ddaidd iawn.
Yn ogystal â'r…
Dwi ddim yn gwybod a dwi'n credu,
oherwydd, mae pobl yn ystyrion ddwyll,
yn ystyrion ddwyll yno,
ond y gweithwyr yn ystyrion ddwyll yn dweud,
a os ydych chi'n gwybod iawn iawn a'ch chi'n ddod arno,
yna nid yw'n rhaid i chi ddod arno ar ôl.
O, gwch.
Felly, oedd yn ddaidd â'r…
oedd yn ddaidd â'r gweithwyr i ddod arno ar ôl ychydig o'r ddwyll, o…
Ie, ie…
Ie…
Ond yna ar ôl,
bydd pobl yn cael mwy o bryd,
byddai'n cael eu…
ymlaen, ymlaen, ymlaen o ddwyll.
Yn ogystal â'r…
ymlaen, ymlaen, ymlaen.
Ie…
a'r bath yn hefyd…
roedd yn cael cydnabod,
felly…
byddai'n cael ymlaen o wneud,
byddai'n cael ymlaen i'r wneud bod yw'r wneud yn ddaidd â'r holl.
Ond roedd gennych chi'n neud ychydig o fawr yn y bath,
a yna mae rhywun yn dod yn prepario'r…
y gweithwyr.
Roedd nhw'n mynd yn y bath,
roedd gennych nhw'n cael ymlaen yn ôl,
ac yna byddai'n cael y plwg
cyn y byddai'n cael ei dynnu,
felly byddai'r bath yn cael ei ddod
pan y person yn mynd yn ystod,
i ddod i'w gwneud yn gyfrann,
ac yna byddai'n gallu fynd i'r bach i'r person ymlaen.
Mae'n cael…
Mae'n un bath?
Ie…
Pa ganddoch chi ddod i'r bach yn y bach?
O…
17, 20…
Ar hyn o bryd?
Pa ganddoch chi ddod i'r bach?
Mae'n un orau neu un o bach,
dwi'n credu,
yw…
ymlaen.
Ie.
A oes gennym uniforms?
Yn y brifysgol o'r pwynt?
Ie, oes gennym.